Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Version 1

\begin{document}

\section*{Владислав Мануковский}
Теоретический и экспериментальный анализ влияния операций ввода-вывода на оперативность параллельных алгоритмов свертки и дискретного преобразования Фурье

@@

\section*{Сергей Ушаков}
Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ.

\section*{Ромиш Курбонов}

Темой моего ВКР является: "Разработка методов обеспечения криптографической защиты информации и принципалов на транспортном уровне стека цифровых инфокоммуникационных протоколов."
Я должен буду попытаться использовать библиотеку cryptlib в протоколе HTTP/2. Пока я на этапе перехода от HTTP/1.1 к HTTP/2.

\section*{Олеся Черняева}
В зависимости от электромагнитной обстановки выбираются различные методы для обеспечения ЭМС, которые условно делят на две группы: технические и организационные. В технические методы по обеспечению ЭМС входит ряд методов, направленных на снижение уровня создаваемых ТС помех и его восприимчивости к помехам от соседних ТС. К техническим можно отнести такие методы как экранирование, фильтрация и заземление. Ко организационным относится ряд приемов, направленных на упорядочение и ограничение работы ТС, такие как анализ работы ТС и дальнейшее выявление источников помех, пространственное распределение оборудования и распределение рабочих частот. 
Актуальность поиска новых методов по улучшению обеспечения ЭМС связана с рядом факторов: ускоренное развитие электронной техники и рост числа этой техники на производстве, в жилых домах и офисах, что приводит к ухудшению электромагнитной обстановки; активный переход радиоэлектронной техники в высокочастотный диапазон, который характеризуется меньшей длиной волны и способностью проникать в соседствующее оборудование через отверстия и швы, что непосредственно влияет на работоспособность технических средств.

\section*{Владимир Хомяков} 
Автономная дефектоскопия трубопровода и передача информации по трубам. А про что это, я не знаю.

\section*{Денис Медведев}
Я создам антенну из метаматериалов, а потом сожгу Вовину деревню гамма изулчением. После построю кибер сарай, в котором буду обучать делать детей метаматериальные антенны, с помощю которох мы захватим галактику. !!!!!!!!!!!!!!!Make the Bussevka Greate again!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Хочу задание на ассемблере.
\section*{Даниил Полянцев}
Мой диплом - Создание заряда на элементе Пелетье, то есть с помощью элемента Пелетье я должен зарядить батарейку xD

\section*{Никита Шиляев}

Сравнительный обзор современных автомобильных интерфейсов передачи данных. Актуальна на сегодняшний день, до сих пор пишут статьи о появлении разных стандартов по типу CAN и CAN2

\section*{Михаил Веселов}

@@

\section*{Лана Крапивина}
РАБОТКА (КУ КУ КУ КУ!!!! ): Разработка системы передачи данных между адаптивными солнечными панелями. Планируется собрать рабочую схему в лабораторных условиях ради эксперимента, так как в Росии данная тема не рассматривалась и не применялась на практике.

\section*{Михаил Веселов}
Тема: Нейросетевое распознавание объектов

\section*{Ян Котенко}
- Угадай загадку: зимой и летом одним цветом?
- Знаю, знаю: Саша Белый!

\section*{Даниил Суворов}

\section*{Артем Васькив}

@@

\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Владислав Кипаренко}
Анализ современных методов мониторинга объектов связи
Современные методы мониторинга объектов связи представляют собой комплексные решения, сочетающие аппаратные и программные технологии для обеспечения непрерывного контроля состояния сетей, оборудования и трафика. В основе таких систем лежат автоматизированные платформы, которые используют как традиционные методы сбора данных (например, SNMP-мониторинг), так и передовые технологии, включая анализ больших данных, машинное обучение и искусственный интеллект для прогнозирования сбоев и оптимизации работы сети. Помимо этого, активно применяются технологии удаленного мониторинга через облачные сервисы, что позволяет оперативно получать информацию о состоянии объектов связи в реальном времени из любой точки мира. Особое внимание уделяется кибербезопасности, так как современные системы мониторинга должны не только отслеживать параметры работы, но и выявлять потенциальные угрозы и аномалии, предотвращая возможные инциденты.

\section*{Яна Крапивина}
Тема диплома: автоматизированная система коммерческого учета электроэнергии с использованием технологии Lora.
Описание: на жилом объекте разворачивается система из антенн и базовых станций, для сбора данных с счетчиков для внесение данных с систему приложений "Умный дом".
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Ярослав Лузан}
Акустические метаматериалы.В последние годы со всё более широким распространением компьютерного моделирования процессов перед исследователями открываются возможности по созданию абсолютно новых типов материалов, одним из которых являются так называемые акустические метаматериалы. Они представляют собой периодические структуры, то есть состоящие из повторяющихся элементов размером от субволнового до макроразмеров, которые дают совершенно новые, неожиданные возможности.
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Кутырев Никита}
НУ тут что-то на кликерском
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити.
\section*{Малютин Константин}
Исследование технологий и методов снижения удельного коэффициента поглащения электромагнитного излучения в мобильных устройствах
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Матвеев Александр}
Разработка сети связи на основе АОЛС
Предполагает создание устойчивых и безопасных каналов связи на расстояниях от 50 метров до 15 километров.

Излучение мобильных телефонов вызывает много обсуждений и исследований. Основное излучение, исходящее от телефона, относится к радиочастотным (РЧ) полям, которые используются для передачи данных и связи. Хотя многие исследования не обнаружили значительных рисков для здоровья при нормальном использовании, некоторые эксперты рекомендуют ограничивать время, проведенное в разговоре по телефону. Использование гарнитур и громкой связи может помочь снизить уровень воздействия. Важно оставаться информированным и следить за новыми данными о влиянии мобильных устройств на здоровье.

\section*{Кутырев Никита}
НУ тут что-то на кликерском
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити.
\section*{Шляхецкий Михаил}
Сравнительный анализ методов повышения энергоэффекивности волоконно-оптических линий связи. 
проанализировать существующие или разрабатываемые методы повышения энергоэффективости оптики, сравнить и сделать анализ

\section*{Артем Консевич}
Проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ
В данной работе будет происходить проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ. Будет проанализировано использование сэндвич-панелей для стен студии, а само  помещение будет модульный, то есть из дерева и быстрым способом постройки. Так же каждой помещение студии будет акустически проанализирован. Будет спроектирована 3d модель тон-студии.

\section*{Козионов Владислав}
Беспроводная передача энергии:способы,методы,стандарты 
Диплом о передачи энергии беспроводным способом

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

Теоретический и экспериментальный анализ влияния операций ввода-вывода на оперативность параллельных алгоритмов свертки и дискретного преобразования Фурье

@@

\section*{Сергей Ушаков}

@@

\section*{Сергей Ушаков}
Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ. В ходе данной работы будет составлена шумовая карта Дальневосточного фиедерального университета. Проведены исследования...

\section*{Владислав Кипаренко}
Анализ современных методов мониторинга объектов связи
Современные методы мониторинга объектов связи представляют собой комплексные решения, сочетающие аппаратные и программные технологии для обеспечения непрерывного контроля состояния сетей, оборудования и трафика. В основе таких систем лежат автоматизированные платформы, которые используют как традиционные методы сбора данных (например, SNMP-мониторинг), так и передовые технологии, включая анализ больших данных, машинное обучение и искусственный интеллект для прогнозирования сбоев и оптимизации работы сети. Помимо этого, активно применяются технологии удаленного мониторинга через облачные сервисы, что позволяет оперативно получать информацию о состоянии объектов связи в реальном времени из любой точки мира. Особое внимание уделяется кибербезопасности, так как современные системы мониторинга должны не только отслеживать параметры работы, но и выявлять потенциальные угрозы и аномалии, предотвращая возможные инциденты.
1234

@@

\section*{Матвеев Александр}
Разработка сети связи на основе АОЛС
Предполагает создание устойчивых и безопасных каналов связи на расстояниях от 50 метров до 15 километров.  
>>>>>>> origin/Chevy2049
